حمل تطبيق أوديولابي عبر جوجل بلاي و قريبا عبر الاب ستور
كيانو ريفز رجل رائع. والجميع يحبه. إذا كان هناك شيء أكثر شيوعًا من أفلام كيانو ريفز ، فهي مقولاته.
و على الرغم من أنه قد يكون نجم سينمائي ذو شعبية عالمية وأفلامه الأخيرة من الأفلام المشهورة ، فقد عاش حياة صعبة . ومع ذلك ، حتى بعد مواجهة تجارب متكررة مفجعة، تصرف كيانو بحكمة وواجه الحياة بشكل شجاع.
من الانهيار إلى الإلهام
معظمنا يعرف كل شيء عن أفلام كيانو ريفز. ومع ذلك ، فإن قلة قليلة منا تعرف عن الرجل ونضالاته وشغفه بالحياة.
لقد عاش ريفز ذو الـ 55 عامًا  حياة مليئة بالمآسي  أكثر من أي نجم هوليوودي. تطلق والداه عندما كان عمره 3 سنوات. وبعد طلاق والديه ، تزوجت والدته ثلاث مرات واستمر في الانتقال من بلد إلى آخر ومن مدينة إلى أخرى ، وغير المدارس عدة مرات.
ولأنه كان يعاني من عسر القراءة أصبح الأمر أكثر صعوبة بالنسبة له لإكمال تعليمه. في النهاية ، ترك المدرسة الثانوية دون أن يتخرج وتابع شغفه بالتمثيل. ومع ذلك، فهو الآن قارئ نهم.
عندما بدأ العالم يقع في حب أفلام كيانو ريفز ، وقع في حب جينيفر سيم في عام 1998. وفي العام التالي ، حملت جينفر ولكن من المحزن أنها أنجبت طفلة ميتة. تسبب الحزن من وفاة طفلتهما في دمار الزوجين وأدى بهم إلى الانفصال.
وبعد 18 شهرا ، في عام 2001 ، توفيت جنيفر سيم في حادث سيارة. مما أثر بشكل كبير على كيانو الذي كان مشغولًا بتصوير ماتريكس في ذلك الوقت. ولأنه كان غير قادر على التغلب على الألم العاطفي ، أخذ فجوة قصيرة من حياته المهنية للبحث عن "السلام والوقت" للتعامل مع حادث مؤسف.
وعلى الرغم من كل العقبات والنكسات ، استمر كيانو ريفز في المضي قدمًا وأصبح إنسانًا مدهشًا اليوم ، سواء على الشاشة أو خارجها.
وهو يستمر في إلهام الملايين من خلال عيش حياة متواضعة ، حيث يأخذ المترو للعمل كشخص عادي ، ويساعد العديد من الأشخاص الذين يقابلهم ويمول الجمعيات الخيرية دون الكشف عن هويته. ريفز ليس فقط من ملوك هوليود بل هو إنسان عظيم حقا يجب علينا جميعا أن نحترمه.
إلتحق بدورة التعليق الصوتي مع مروان بن حفصية
أفضل ما قال كيانو ريفز  عن الحياة
من خلال المآسي الكبيرة في الحياة والنجاح الهائل في حياته المهنية ، اكتسب كيانو ريفز الحكمة على مر السنين. إن طبيعته الجميلة كإنسان وتعلمه من الحياة واضحان جداً من خلال أقواله الملهمة.
هنا قمت بتجميع بعض أقوال كيانو ريفز عن الحياة لعلك تحصل على نظرة ثاقبة لعقله الجميل.